# Домашнее задание Спринт 3

## Приложение-счетчик (Базовая задача)

Необходимо создать приложение-счётчик. Его идея проста: в приложении должна быть одна большая кнопка. Сколько раз на неё нажали — такая цифра и отображается на счётчике.
Для вывода результата, над кнопокой должен использоваться лейбл со значением счётчика. По нажатию на кнопку значение счётчика меняется — и текст в лейбле тоже должен изменяться.

В результате у вас должно получиться приложение, где
* на экране которого есть лейбл (**UILabel**) и кнопка (**UIButton**);
* при запуске приложения у лейбла текст должен быть 0;
* при каждом нажатии на кнопку это число должно увеличиваться на 1;
* лейбл со значением счётчика должен выглядеть как «_Значение счётчика: 42_».


## Условия проверки
* Приложение запускается и не крашится;
* При старте приложение у лейбла показан текст "0";
* При нажатии на кнопку значение счётчика увеличивается на 1 и отображается в тексте лейбла.

## Дополнительная информация
* Текст лейбла меняется через свойство ```text```. Оно строковое, поэтому просто сохраните в него нужную строку — и она отобразится;
* Изначальные тексты установите в сториборде. Для лейбла задайте поле _text_, а для кнопки — поле _title_;
* Вы можете экспериментировать с типом события у кнопки, но в рамках этого задания достаточно события _Touch Up Inside_.

---
## Приложение-счетчик (Усложнённая задача)
Усовершенствуйте счётчик, добавив несколько новых функций:
1. Создайте две кнопки:
* красную с икнокой «+», при нажатии на нее значение счетчика увеличивается на +1
* синюю с иконкой «-», при нажатии на нее значение счетчика уменьшается на -1, но не менее 0.
2. Создайте кнопку обнуления с подходящей иконкой, которая при нажатии обнуляет значение счётчика.
3. Создайте текстовое поле ```UITextView```, в котором будет отражена история изменения значения счётчика следующего формата:
* при старте приложения — «История изменений:»
* при успешном нажатии на кнопку «+» или «-» — «[дата и время]: значение изменено на -1/+1»
* при сбросе: — «[дата и время]: значение сброшено»
* при попытке уменьшить значение счётчика ниже 0 — «[дата и время]: попытка уменьшить значение счётчика ниже 0»

  
* текстовое поле должно скроллиться, но при этом оно заблокировано для редактирования пользователем

## Условия проверки выполнения усложнённой задачи:
* Приложение запускается и не крашится;
* При старте приложение у лейбла показан текст «0», а текст в текстовом поле соответствует описанию пункта 3 условия задачи;
* При нажатии на кнопку «+» или «-» значение счётчика меняется на -1 (если не было равно 0) или +1. Значение счётчика обнуляется в тексте лейбла, а в текстовом поле добавляется строка (согласно пункту 3 условия задачи);
* При нажатии на кнопку обнуления значение счётчика обнуляется в тексте лейбла, а в текстовом поле добавляется строка (согласно пункту 3 условия задачи).
* Кнопки имеют соответствующие условиям задачи цвета и иконки;
* Текстовое поле скроллится, но заблокировано для редактирования пользователем.


